Un'antilope che soffre di flatulenza.
Twittare.
Fingere un malessere per non rispondere ad una domanda.
Ferite multiple da arma da taglio.
Neonati morti.
Maometto.
Suocera rompipalle.
Battute fuori luogo sull'olocausto.
Bomba atomica.
Una buona sniffata.
Un feto.
Fantasmi.
Peli pubici di sconosciuti.
Palline anali.
Scalpare.
Serpenti volanti che fanno sesso.
Flato vaginale.
Necromanzia.
Un festival della salsiccia.
Euphoria® di Calvin Klein.
Capelli nello scarico della doccia.
Ragazzi che non telefonano.
Giochi senza frontiere.
Carestia.
Dolore da emorroidi.
Servi della gleba.
Vomitare a denti stretti per sentire i pezzettoni.
Matitina IKEA.
Sfidarsi a una gara di lancio di bocce incendiarie.
Goblin.
Uccelli incapaci di volare.
Epatite C contratta mangiando cozze crude.
Patate, riso e cozze.
Prepuzio.
La mia situazione sentimentale.
Justin Bieber.
Cotton fioc usati.
Fare l'occhiolino a persone anziane.
PiGreco.
Una sorpresa salata.
Esplosioni.
Avere l'approvazione di Lapo Elkan.
Aspettare fino al matrimonio.
Agricoltura.
Le persone non di colore.
Un aborto fallito.
Giorgio Napolitano.
Un tristissimo film bielorusso.
Gloryholes.
La forza.
Bicicletta senza sellino.
Il Jolly Roger.
Schiavitù.
Emozioni.
Brucare.
Leccare martelli insieme a Miley Cyrus.
Lievito.
Essere controllati dagli USA tramite l'NSA.
Keanu Reeves.
Il brutto anatroccolo.
Diventare così arrabbiati da farsi venire un'erezione.
Lo sguardo fisso di una winx.
La mia vita sessuale.
Natalie Portman.
Codice cavalleresco.
Guidare a fari spenti nella notte per vedere se è tanto difficile morire.
Un micropene.
Masturbazione.
Sballarsi.
BAZINGA.
Un rutto da coppa dei Campioni.
Popolo delle Libertà.
Post-it passivi aggressivi.
Riscaldamento globale.
Violenza della polizia.
Scientology.
Hulk Hogan.
Fenicottero assassino.
Ronald Regan.
Apparire come guest star nel nuovo video di Gemmadelsud.
Skeletor.
Ho visto cose che voi umani non potreste immaginare.
Orfani commoventi.
Aspettarsi un rutto e invece vomitare sul pavimento.
Il sangue di Cristo.
Una vita di tristezza.
Un'orgia.
Riportare in vita i morti.
Sua altezza reale, la regina Elisabetta II.
Combattimento tra galli.
L'Union Jack.
La mamma di Stifler.
Il miracolo della nascita.
Ridicolizzarsi in pubblico.
Un cappello davvero alla moda.
RoboCop.
Travestiti passabili.
Massacro di Utoya in Norvegia.
Chierichetti.
Una spagnola non simmetrica.
Passare a Vodafone.
Dormire a quattro di spade come se non ci fosse un domani.
Animali domestici guardoni.
Nudità completa.
Fare piedino alla persona sbagliata.
Barare alle paraolimpiadi.
Sesso tra panda.
I miei demoni interiori.
Preliminari meschini.
Sculacciata.
Un colpo di scena degno di M. Night Shyamalan.
Tensione sessuale.
Tortura cinese.
Pantaloni da cowboy senza sedere.
Deodorante AXE.
Ascoltare Marco Masini durante un giro di Roulette Russa.
La mamma di Bambi... è morta.
Al mio via scatenate l'inferno.
Un tandem.
Autocannibalismo.
La Sirenetta di Copenaghen.
Estrogeni.
Truccarsi come Moira Orfei.
Ridere a crepaprelle per nascondere una sonora puzza.
Dario Argento.
Y.O.L.O.
Mr. Muscolo, giusto dietro di te.
Abbuffarsi e vomitare.
Farsi una sega in una piscina di lacrime di bambini.
Ditalini.
Nascondere un erezione.
Adolescenti arrapati.
Diego Abatantuono.
Nicolas Cage.
Necrofilia.
Lasciare un messaggio imbarazzante in segreteria.
Rimangiarsi quello che si è detto.
Schermo blu della morte.
Sparatoria da auto in corsa.
Traffico di organi.
Un milione per gli organizzatori, dieci per la questura.
Batman.
Forum.
Mangiare teste umane.
Panettone.
L'uomo saggio ama usare l'ombrello quando piove.
La tigre dei Kellogg's.
Carte contro l'umanità.
Distruzione reciproca.
Cucina autentica messicana.
Uomini giapponesi anziani.
Un paradosso da viaggio nel tempo.
Andare in picchiata.
Gare di rutti.
Salto della quaglia.
Catapulte.
Gengis Khan.
Pulire un water incrostato, in un autogrill napoletano.
Essere sboccati.
Tutte le conigliette di PlayBoy.
Un minuscolo cavallo.
Fantasie di un taglialegna.
Tiralo fuori.
Un mare di guai.
Psicofarmaci.
Speranza.
Dighe dentali.
Disfunzione erettile.
Oberato dai debiti.
Mestruazioni.
Avere paura di se stesso.
Mine antiuomo.
Tetano.
Orribili incidenti dovuti alla depilazione laser.
Esattamente quello che ti aspetti.
Reggere la candela.
Motoseghe al posto delle mani.
Un mulino a vento pieno di cadaveri.
Anoressia.
Pulizia etnica.
Sheldon Cooper.
Toccarsi i genitali senza farsi vedere.
Sean Connery.
Uomini nudi che fanno l'elicottero.
Covare un uovo.
Due nani che stanno cagando in un secchio.
Uscimmo a riveder le stelle.
Barack Obama.
Il complesso di Edipo.
Un operoso cinese.
Intimo commestibile.
Il KKK.
Un imo che ha un infarto.
Ragazze senza gambe che ti fanno i footjob coi moncherini.
Rubare veramente le caramelle ad un bambino.
Obesità.
Caccole.
Un poliziotto onesto che non ha niente da perdere.
Supposta al curry.
Un erezione che dura più di quattro ore.
Il frutto proibito.
Persone povere.
Scuole gestite da suore.
Si trasforma in un razzo missile.
Bere da solo.
Herpes labbiale.
Bombardamenti idescriminati.
Gigi D'Alessio.
Comprare due banane per mangiarne almeno una.
Fiamme torreggianti.
Sarah Pallin.
Morire.
Allergia ai preservativi.
Stupro e saccheggio.
Installare in casa trappole esplosive per ostacolare i ladri.
Tazzina da caffè.
Viagra®.
Dire, appena svegli, "Buongiorno Aaaamore" espirando la A per 3 secondi.
Cowboy gay che mangiano budino.
Capitan Uncino che vuole farsi il bidet.
Abusi infantili.
Cuccioli.
Un clochard.
Sono antagonista e me ne compiaccio pagliaccio di ghiaccio.
Sole e arcobaleni.
Kim Jong Un.
L'uragano Katrina.
Pirati inesperti.
Scroto.
Una dimostrazione di un accoppiamento.
Uno duro imbastito.
Rimorchiare ragazze all'ospedale dopo un aborto.
Arnold Schwarzenegger.
Bruno Vespa molestato da uno stormo di avvoltoi.
Harry Potter erotica.
Il perineo.
Mascherare una risata quando vengono menzionati gli Hutu e i Tutsi.
Pac-Man®.
Palle.
Baldanzoso.
Bocca larga.
La mia collezione di giocattoli erotici high-tech.
Scienza.
Un momento di silenzio.
Dio.
Atteggiamento.
Ascolto interessato.
Bambole voodoo.
Psyco.
Spassarserla.
Donne della pubblicità dello yogurt.
Conati di vomito.
World of Warcraft.
Il nome della rosa.
Cavalcare al tramonto.
Voglio godere.
Uno svizzero, un francese, un tedesco e un italiano.
Una Death Race tra sedie a rotelle.
Essere fantastici.
I patti Lateranensi.
Un mare di guai.
Una colazione bilanciata.
Cristiano Malgioglio.
Le persone di colore.
Una alla testa ed uno al cuore.
Test di gravidanza.
L'inevitabile morte termica dell'universo.
Acido acetilsalicilico.
Sbronzarsi di collutorio.
1 kg di eroina messicana di scarsa qualità.
Ragazzini che partecipano alle olimpiadi della matematica.
Creazionismo.
Il cuore di un bambino.
Scaldamani tascabili.
Tatuaggio sbagliato.
Addominali spettacolari.
Zuppa che è troppo calda.
Il Papa.
Fare solo un pochino di pipì.
Coccolarsi.
Carne di cavallo.
Un pappagallo che dice cose sconce.
La pace nel mondo.
Tom Cruise.
Pulizia etnica.
Il sogno americano.
Bambini africani.
Finché c'è vita c'è speranza.
Inguine rasato per la prova bikini.
Leccare cose per rivendicarle come proprie.
Impianti cibernetici.
Uomini.
Pollici opponibili.
La crisi economica.
Nickelback.
La squadra di ginnastica artistica cinese.
Polluzione notturna.
Jessica Fletcher.
Usare un defibrillatore sulle proprie palle.
Una denotazione termonucleare.
Britney Spears a 55 anni.
Un profilattico difettoso.
Inondazione improvvisa.
Voce di Morgan Freeman.
Tre metri sopra il cielo.
Il lattaio.
Sesso a sorpresa.
La carriera di attore di Shaquille O'Neal.
Scambiarsi battute divertenti.
Lupus.
La fondazione Make-A-Wish ®.
Imboccare Platinette.
Marshmallows avvelenati.
Seghe mentali.
Esfoliarsi la pelle sotto i rotoli di grasso.
Razzismo.
Lebbra.
Fuoco amico.
Mutilati.
Il superuomo.
La bambina de "L'esorcista".
Un superdotato.
Preadolescente.
Il celodurismo bossiano.
The Big Bang Theory.
Lenti a contatto a raggi X.
I terroristi.
Compiti da moglie.
Giuseppe Mazzini.
Lunchables®.
Autoerotismo.
La crisi economica mondiale.
Barboni.
Uova di pterodattilo.
Scuole superiori.
Doctor House.
KitKat®.
Vendere la verginità su ebay.
Dreadlock.
Dare il 110%.
Bere un barile di birra a testa in giù.
Cavallo pazzo.
Espellere un calcolo renale.
Gravidanza in età adolescenziale.
Polaretti ®.
Omicidio mediante veicolo a motore.
Dolce, dolce vendetta.
Il Big Bang.
Asiatici che non sono bravi in matematica.
Un montaggio pallavolistico omoerotico.
Togliersi la maglietta.
Video di Barbara D'Urso in lacrime mentre ascolta una storia triste.
Gli ebrei.
L'ex presidente George W. Bush.
L'uomo tigre.
Bevo il the a testa in giù usando i piedi.
Lame nei capezzoli.
Lecca-lecca giganti.
Un leone depresso.
L'ennesima canzone neomelodica napoletana.
Un mondo di dolore.
William Wallace in una spiaggia di nudisti.
Controllare le sgommate nelle mutande.
Il sud.
Pubertà.
Il K2.
Un tandem.
Stephen Hawking che parla sporco.
Musica New Age.
L'odore delle persone vecchie.
Eugenetica.
Lo Schiaccianoci: la danza della Fata Cofanetto.
Un travestito.
Action Man.
Un hippie che si è appena fatto di LSD.
Il gatto di Schrodinger.
UTorrent.
Lady Gaga.
Piercing nei genitali.
Curare l'omosessualità pregando.
Il clitoride.
Flauto a pelle.
Parlare a vanvera.
Alessandro Cecchi Paone.
La nipote di Mubarak.
Genitori morti.
Amici che ti mangiano tutti i salatini.
Fughe di gas.
La mano invisibile.
Allattamento.
Mangiare l'ultimo bisonte.
Squali volanti.
Facebook.
Il mio momento.
Un compleanno deludente.
Ferrari FF.
Petting duro.
Far finta di interessarsi.
Scelte di vita sbagliate.
Avere peli pubici fra i denti.
Saccheggiare tombe.
La violazione dei nostri diritti umani basilari.
Darth Fenner.
Nonna.
Selezione naturale.
Entrare a canzone iniziata e mettersi a ballare selvaggiamente.
Vita, morte e miracoli.
Farsela addosso.
Cristalli di metanfetamina.
Il Colonnello Giuliacci.
Repressione.
Le persone totalmente incapaci.
Essere in fiamme.
La lama celata di Assassin's Creed.
La banda Bassotti.
Formaggio piccante.
L'insistente signora che ti propone di cambiare piano telefonico.
Ho stato io.
Spada laser.
Oompa-Loompa.
Un tumore al cervello.
La pipì che scappa appena usciti di casa.
Coppie omosessuali.
Seppuku.
L'uomo coraggioso ama sentire la natura sulla pelle.
Allusione sul ceto sociale.
Lavoro sottopagato.
Disgusto di sé.
Cagarsi l'anima.
Realizzare che è finita la carta igienica quando ormai è troppo tardi.
Fare il labbrino.
Un seno così floscio che le arriva alle ginocchia.
Sindrome di Down.
Cicciolina nuda.
Quella cosa che da la scossa agli addominali.
Kim Jong-il.
Salto della quaglia.
Spogliarsi e mettersi a guardare l'albero azzurro.
Alcolismo.
Cercatore d'oro.
Gattini ninja.
Un ciccione.
Stupro su appuntamento.
Un'aspra marmellata per colazione.
Suffragio femminile.
Organizzare cene eleganti per scopi professionali.
Droga dello stupro.
Indossare la biancheria al contrario per evitare di lavarla.
Morti civili.
Sovracopmensazione.
Piloti kamikaze.
Attrito.
I Rhapsody of Fire.
Big Mac ®.
Capodogli.
Molle Slinky® attorcigliate.
I miei genitali.
Attacchi di velociraptor.
Troppo gel per capelli.
Fare la cosa giusta.
La placenta.
Un cane che lecca il gelato spalmato sulle tue palle.
Gorgheggi in momenti inappropriati.
La sacra bibbia.
Sesso orale non ricambiato.
Oche.
Autopsicanalisi.
Entrare in una chiesa urlando di essere l'Anticristo.
Un nero di origine asiatica.
72 vergini.
Rosso relativo.
A Bangkok nel quartiere dei ladyboy.
Una Peroni® sudata.
M2O.
WikiLeaks.
Fare economia comprando la carta igenica ruvida.
Fare una puzza ed incolpare il cane.
Gandhi.
Botulino.
Il soffitto di vetro.
L'ascella maleodorante.
Immigrati clandestini.
Stupidità incomprensibile.
I privilegi dei bianchi.
Evadere il canone RAI.
Scopamici.
Essere tenuto in disparte.
Crisi di mezza età.
Devi costruire altri piloni.
Hustle - I signori della truffa.
Testimoni di Geova.
Qui e lì, notte e dì, questo il mondo fa girar.
Fare un rutto mentre si recita la poesia di Natale.
Il funerale di Nietzsche.
Obbiettivi politici degli omosessuali.
Gli Amish.
Persone eccitanti.
Il rapimento alieno.
Cena a buffet per cinque euro.
Michael Jackson.
I gay.
La giustizia spicciola.
Supercalifragilistiches piralidoso.
Iniezioni ormonali.
Drag queen.
Palpatina furtiva.
Capre che si stanno mangiando lattine.
Una sfilata di bellezza per bambini.
Permanenza degli oggetti nello sviluppo cognitivo.
Martello pneumatico.
Farlo dall'entrata posteriore.
Insegnare ad un robot ad amare.
Sniffare colla.
Carisma.
Una rapida occhiata.
Una gentile carezza giusto nell'interno della coscia.
Christian De Sica.
Il 69.
Le briciole nel letto.
Consulente.
Vichinghi.
Sesso anale a sorpresa.
Scrivere un sms alla propria EX mentre si è ubriachi.
Scambiarsi le siringhe.
Simulare un orgasmo gridando come una capra affamata.
Una maledizione di un gitano.
Montanti.
Portare gli epilettici in discoteca.
La metropolitana.
Seduzione.
Americani.
Riaccendersi il mozziocone di una sigaretta trovata per terra.
Una sfacciata donna di colore.
Un gran rumore per nulla.
Mirabolanti cadute da tacco 12.
Orsi polari che ballano il dadaumpa.
Usare poco lubrificante.
Mani vigorose da jazzista.
Birra Moretti.
Combustione umana spontanea.
Massaggiatrici cinesi molto esperte.
Un succulento seno.
Riciclare regali.
Il testicolo mancante di Lance Armstrong.
Totò Riina.
Ascelle puzzolenti.
Christopher Walken.
Bambini al guinzaglio.
Un raggio della morte.
Cosce poderose.
Lancio dei nani.
Un frigorifero pieno di organi.
Campioni gratuiti.
Super Quark.
Batteri mangia-carne.
Lamia anima.
Ace Ventura l'acchiappa animali.
Assoli di sassofoni.
Cellule staminali embrionali.
Untori.
Un altro dannato film sui vampiri.
Benny Benassi.
Gioielli da rapper.
Martin Luther King.
Dieta mediterranea.
Una scimmia che fuma un sigaro.
Le braccia di Michelle Obama.
Faccia tosta.
Scaccolarsi il naso ed essere scoperti.
Essere ricco.
Uno spinello.
Porno tentacolari.
Porno acrobatico.
Un ninja con una diarrea incontrollabile.
La follia di un uomo.
Macchie non identificabili sulla punta del pene.
Dipingere con le dita.
Un panino con il prosciutto.
Pulire il culo.
Pianta di ficus simbolo del potere.
Esercizio di "costruzione del gruppo".
Giovanni Verga.
Incesto.
Dita a forma di cazzo.
Avere soltanto un pollo di gomma con la carrucola in mezzo.
Essere uno stronzo con i bambini.
Farsi un piercing ai genitali con una sparachiodi.
Pornostar.
Obi Wan Kenobi che simula una pugnetta con la spada laser.
Alice nel paese delle pornomeraviglie.
Pensare di stare per saltare su un bel tronco e finire in una merda di vacca.
Fare i gargarismi con il cemento liquido a presa rapida.
Problemi con il babbo.
Pizza con la nutella.
Minchia nel costume a manico di ombrello.
Guardare un porno in pubblico sull iPad a tutto volume.
La versione porno dei Simpson.
Dildo rosa gigante.
Discriminazione politica.
Torsione del testicolo.
Bruno Vespa che si impiglia con lo scroto in un gancio per le tende.
Agente del servizio clienti.
Una tartaruga alligatore che ti sta mordendo la punta del pene.
Un vaffanculo a colazione è quello che ci vuole.
L'occhio di Sauron con la congiuntivite.
Sistema Oasi Tecnologica del Riposo materassi Eminflex®.
L'invidia per il pene.
Vecchietti che guardano lavori in corso con le braccia dietro la schiena.
Saponette fatte con grasso umano.
Un Liquidator® pieno di piscio di gatto.
Una collezione di porno con protagonisti nani ben dotati.
Un culo grosso in pantaloni da yoga.
Doccia di piscio.
Mangiare il ben di Dio e cagare l'opera del diavolo.
Essere un fottuto stregone.
Un caffè corretto con del pessimo piscio di cane.
Stronzo.
Dividere le acque del Mar Rosso.
Merda rancida.
Agenti FBI che si comportano come checche isteriche.
Il vero significato del Natale.
Peli pubici sul bordo del cesso.
Un nuovo sistema di allungamento del pene.
Correre con un AK-47 urlando come un pazzo.
Quando scoreggi ma ti esce anche una sgommata.
Primo bacio con l'alito di aglio.
Smegma.
Un quadro dipinto da una scimmia con le emorroidi.
Un bukkake censurato.
Combattimenti sexy con i cuscini.
La vagina di Oriana Fallacci.
Sexting.
Una tana di tigri del Bengala affamate.
Scoreggiare nell'ascensore affollato e guardare schifato quello accanto.
Poliziotti senza pantaloni con grossi problemi di igiene personale.
La pillola del giorno dopo.
Scoreggiare e andarsene via.
Un uomo di mezza età con un paio di pattini in linea.
Video porno di Belen.
Auschwitz.
Porno in un sotterraneo tedesco.
Metodo naturale di allungamento del pene.
Acconciarsi i capelli con letame di cavallo.
Pornostar con desideri sessuali per il proprio padre.
Le mie tette.
Non fregarsene un cazzo del terzo mondo.
Mutande piene di sabbia (della lettiera del gatto).
Milf estremamente espansive.
Infilarsi un ravanello nel culo.
Anime hentai.
Scaccolarsi con l'alluce del piede sinistro.
Rompicoglioni.
La mia vagina.
Pedofili.
Ballare sul ghiaccio con persone dello stesso sesso.
Volere la botte piena, la moglie ubriaca e un cazzo in culo.
Schiacciare i ricci con il culo.
Aborti fatti con l'appendiabiti.
Hitler.
Una pellicola in Super-8 della prima GangBang della nonna.
Vendere organi umani a basso costo e con scarse garanzie igeniche.
Travestrisi da puttanone da competizione.
Nazisti.
Mettere il dito ne culo di Pikachu e prendere la scossa.
Scorreggiare così tanto da far scattare l'allarme antigas.
Un palestrato con micropene.
Sono il conducente del treno di cacca.
Una grattata di culo clandestina.
AIDS.
Tingersi il pube a righe bianche e rosa.
Pac-Man che trangugia sperma.
Cacca che fa bruciare il culo.
Sbagliare DVD e far partire un porno.
Annusare il culo ai passanti credendosi un cane.
Svegliarsi mezzo nudo nel cuore di un parcheggio del McDonald.
Un sacchetto di fagioli magici.
Una lobotomia fatta con il punteruolo.
Una pugnetta triste.
Foto di tette.
Un buco del culo sbiancato.
Toccare una tetta senza dare nell'occhio.
L'aiuto del pubblico.
Un falco con un cappuccio in testa.
Pompino alla guida.